# Квалификационное задание для разработчиков HTML/CSS/JS от Funbox
## [https://jorianp.github.io/FunboxTest](https://jorianp.github.io/FunboxTest)
### v. 1.0.0

В этом репозитории находятся материалы квалификационного задания для разработчиков HTML/CSS/JS от Funbox.

## Условия задания:

**Браузеры**: 
- Chrome;
- Firefox;
- Safari;
- IE11;
**Стандарты**: на ваше усмотрение;
**Структура проекта**: на ваше усмотрение;
**Инструменты**: любой сборщик на платформе Node.js;
**Библиотеки**: приветствуется React, но можно и без него;

### Как это должно работать?

Необходимо сверстать страницу, представленную на макете. Внешний вид должен полностью соответствовать макету, а поведение — описанию задачи. Макет находится в папке prototype, описание задачи ниже.

1. Фон занимает всю площадь экрана, блок находится по центру вертикально и горизонтально.
2. На планшетах упаковки располагаются треугольником, на смартфонах друг под другом.
3. Информация о продукте может меняться.
4. Каждая из упаковок может быть выбрана или недоступна для выбора. Выбор

осуществляется нажатием на упаковку или на текст «купи» в описании.
5. Можно выбрать одновременно несколько упаковок, а также отменить свой

выбор повторным нажатием на упаковку.
6. Состояние наведения применяется к выбранной упаковке не сразу, а после

того, как курсор ушел с нее после первоначального выбора.

## Запуск

###Для сборки задания использовался Webpack:

```
- Install: npm install;
- Development: npm run dev;
- Production: npm run build;
- Deploy to Github Pages: npm run deploy;

```
